You poor little fella.
หมาน้อยน่าสงสาร
It's all right.
ไม่ต้องกลัวไป
Big Mama's here.
ฒา                          1 = ' เฒณ 0 บกมามาอยนแลว บ
You know, you're gonna need some caring for.
ร๊เปล่า เจ้าต้องการคนดแลเจ้า บ                บ
Now... Now, let's see, darlin’.
เอาล่ะ ใช้หมองหน่อยซิคนดี
You need...
เจาตองการ...
Oh, no, no, no, no, no.
อ๋อ ไม่ ไม่อ๊้าว ไม่อาว
Not me. Not Big Mama, now.
1                                              ฒา ไม่เกียว ไม่ใช่ฉัน ไม่ใช่บิกมาม่าหรือก
Now I'm thinkin’, though.
ทีนี ขอใช้หมองหน่อย
Now... Now don't... Don't you move, honey.
ดีละ ทีนี อย่าไปไหนล่ะคนเก่ง
Big Mama's gonna be right back.
ซ่    ซด       '        ฉ      . เดยวบกมามาจะกลบมาจะ
Good work, Boomer. We'll get him this time.
เล๋งมากบมเมอร์ คราวนี้มันเสร็จโก๋แน่ บ
I think he's in there.
ฉันว่ามันอย่ในนีแหละ
Am I glad I found you boys.
วุ๊ยดีใจจังทีพบ หนุ่มๆ
There's no time to lose. I need your help. Now come on.
ไม่มีเวลามาโอ้เอ้ ฉันต้องการให้นายช่วย เร็วเข้า
- Come on. - Let's go, Boomer. Come on.
- ตามมา ๕       ๓ - มาเรวบมเมอร มาเหอะ บ
Yeah, but... Oh, shucks.
1                1      1 เออนา ตะๆ แต แตวา
Oh, poor little guy.
โถ เจ้าลกขึนน้อยน่าสงสาร บ
Don't you worry now. We're going to find someone to look after you.
ไม่ต้องห่วงนะจ๊ะ เราละหาคนมาดแลเจ้า
Hey, I think I got an idea.
เฮ้ สดหล่อมีไอเดียแจ๋วแล้ว ง
OK, Boomer, now you know what to do.
โอเซ บมเมอร์ นายรัหน้าทีใชป่ะ บ         บ
Yeah, leave it to me. Leave it to me.
1                                         1 โอ๊เย่ เขือมือโจ๋ โล๋ฉายเดียวเอง
Who is it?
นันใครจ๊ะ
Well, l was sure l heard someone knocking.
ฉันแน่ใจว่า ได้ยินเสียงเคาะประต บ
Oh, dear! My laundry!
ตายแล้ว ผ้าซักใหม่ของฉัน
Oh, here! Stop it!
กลับมานี่ ปล่อยเดี๋ยวนี้
Oh, you pesky birds! Will you come back here?
เจ้าพวกนกนักเลงโต กลับมานีเดี๋ยวนี้
Oh, stop!
หยดนะ ง
Well, 1 wonder what got into those birds.
ไม่ร์นกพวกนีสติแตกรีไง บ
Well, bless my soul!
วย ตาเถรอมหมานอย ง            ง
Why, it's...
วจายตาย
It's a baby fox.
1                 2                1 =ฆฉ =  ซ นมนลกจงจอกน บ
Hello, little fella.
โอ๋ หวัดดีจ้ะเจ้าตัวน้อย
l wonder where its mother is.
ไม่ร์แม่ของมันอย่ไหนกัน บ         บ
Come on, now. I'm not going to harm you.
มานีมะ ฉันจะไม่ทําร้ายเจ้า
Now, now. Oh, isn't that...?
อะไรจะดปานนัน ง
Oh, my, my. You're a feisty little rascal, aren't you?
อัยต๊ายตาย เป็นนักเลงตั้งแต่ตัวกะเบี๊ยก
There, there, now. Calm down.
ขวัฒมา ขวัฒมา ไม่ต้องตกใจ ณ    ณ
No, I just can't leave you out here all alone.
2                    1 ฉันไม่ทิงเจ้าไว้นีตัวเดียวหรอก
Oh, isn't he darling?
มามะ
Now, not so fast.
ไม่ๆ อย่าดูดเร็วนัก
Now, now, not so fast.
' '" 75 คอยๆ กนจะ อยารบรอนนก
Oh, my. You're such a little toddler.
ฒา โถ พ่อคณ ตัต๊ะต้มต้ยซะจริงจริง ง     ง     ง 3
Say, that's what I'm going to call you.
โอ ใช่แล้ว เจ้าต๊ต๊ะเตาะแตะน่าจะขือ ง
Tod.
ทฑทอด...
You know, Tod,
๓ «๕๓ ๕ เจารมย ทอด บ
I'm not going to be so lonesome anymore.
ฉันละไม่เหงาหงอยอีกแล้ว
I got a surprise for you, Chief, old boy.
ฉันมีของให้แกเซอร์ไพรส์ 2         1 เจ้าขีฟเพื่อนยาก
Now, now, now, take it easy.
เดี๋ยวๆๆ ใจเย็นๆ พวก
Well, how's this for a huntin' dog?
ไง  นี่เหมาะละเป็นหมาล่าเนื้อมั้ย
He's just a little runt now, but he'll grow.
ซัณ ๓  ซ=ีช้ ตอนนยงตวกระจวรว แต่มันต้องโตเร็วแน่
You may as well get used to him, Chief.
แล้วแกลจะค้นไปเอง ขีฟ ง
He's for you to look after from now on.
1                                     2 แกมีหน้าทีดแลมัน นับแต่นีไป บ
Tod, stop pestering Abigail.
ท็อด เลิกแหย่อาบีเกลซะที
Abigail, you're going to have to be patient with Tod.
ฆ                -                 ณ ๕                ' อาบเกล เธอตองอดทนกบทอดเขาหนอย
He's one of the family now.
เขาเป็นสมาชิกครอบครัวเราแล้ว
Oh, of course. Now I know.
อ๋อได้สิ ฉันร์เจ้าหิว บ
I declare, I never will get my chores done.
สงสัยฉันรีดนมวัวไม่เสร็จแน่ๆ
Oh, mercy!
ได้โปรดเถอะ
Tod! Tod, stop it!
ซ         ซ่  ร ทอด หยดนะ หยดเดยวน ง         ง
Abigail! Abigail!
ฆ อาบเกลๆ
Oh, no! There goes my milk! Oh, no!
โธ่ ไม่ หมดกันนมของฉัน โธ่ แล้วกัน
Easy, easy, Abigail.
ฉ    ซ ขวญมาๆ อาบเกล
Steady, old girl. Steady.
ใจดีๆ แม่สาวใหญ่ ใจดีๆ
There, there.
นิงซะคนดี
Tod, you come here.
ท็อด เจ้ามานี่ซิ
Il said come here!
1                     1 ฉันสังให้ มานีไง
Just look what you've done.
ดซิ ทําอะไรลงไป บ
Now, don't try to butter me up.
เอาเถอะ ไม่ต้องมาทําอ้อล้อฉัน
Oh, Tod, I just can't stay angry with you.
โอ ท็อด ฉันโกรธเจ้าไม่ลง ร้เอาไว้ บ
You little imp. Now run along and play.
เจ้าภตแคระน้อย เอาล่ะ ไปวิงเล่นไป้
Go on.
ไปสิ
And try to stay out of mischief.
.  1 1 ๕ แลวพยายามอยากอเรองกอราว
Hey, it's Dinky and Boomer. Maybe they wanna play.
1          ณฒ 5” เฮ้ นันมันดิงกี กับบมเมอร์ บ เขาอาจอยากเลนกะเรา
Is this it, Boomer?
ต้นนีใช่เปล่า บมเมอร์ บ
Sure, Dinky. This is the place.
ขัวร์ปัด ดิงกี ใช่ต้นนีแน่
I never forget a tree.
ฉันลําต้นไม้แม่น ไม่เคยลืมหรอก
He won't get away this time.
คราวนีมันหนีไม่รอดแน่
Hold it, Boomer. I think I hear somethin’.
ข้าก่อนบมเมอร์ ฉันได้ยินอะไรบางอย่าง บ
That's him, all right, Dinky. That's him, all right.
ณฒ 5” อ๋อ ใช่มันแน่ดิงกี ต้องใช่มันแน่
Get ready, Boomer.
เตรียมตัวได้บมเมอร์ บ
Hey, I can hear him movin’. Listen.
เฮ้ ฉันได้ยินมันยกยิก ฟังสิ ง
That's funny. I don't hear nothin’.
จีจังแฮะ ฉันไม่ยักกะได้ยิน
Quiet.
ซฆ               ' เงยบหนอย
That's him, Dinky. That's him, all right.
ณฒ 5” อ๋อ ใช่มันแน่ดิงกี โชะเชะใช่เลย
Button your beak, will ya?
กลัดกระดมปากไว้ ง
I'll check it out.
ฉันละเข็คดก่อน บ
Would you look at that?
โห ดซินัน
OK, Boomer, he's right... there.
โอเค บมเมอร์ มันอย่ใน รนี บ         บ   บ
Yikes! Watch it!
ฉ         ' ระวงหนอย
Nail him, Boomer! Sock it to him!
เอาเลยบมเมอร์ โซข้ยมันให้ได้ บ
Hiya, fellas.
ณ = หวดดพรรคพวก
What ya doin’? Wanna play?
ทําอะไรอย่เหรอ มาเล่นกันมัย บ
Stay outta this, kid. This don't concern you.
อย่ามาสอดแทรก ไอ้หน 1         2           1 เรืองนีไม่เกียวกับนาย
Let him have it!
ฉ  ฉ จดการมนเลย
Don't let the creep get away! You can take him, Boomer!
อย่าให้เจ้าหนอนซ่าส์หนีไป เก็บมันให้ได้ บมเมอร์ บ
Give him a left! A right! Let him have it!
แย้ปซ้าย รอดักขวา จิมพงมันเลย ง
- Which way did he go? - This way.
- มันหนีไปแล้ว ฆ - ทางน
There he is!
ฉ       เณ” มนอยนน บ
What happened to ya? Golly!
นายเป็นอะไรเหรอ อะโฮเฮะ
Oh, shucks! I think I bent my beak.
ช่อ อยากจะขัก ฉันทําจะๆ จะงอยปากเบียว
Now see what you done? You cost us our breakfast.
ดซินายทําอะไรไป นายทําเราอดหม่ํามือเข้า บ
I cost us our breakfast? It was your fault.
ฆณ 5         ๑ ฉนทาเราอดหมาเรอะ เพราะนายตะหาก
- What are you talkin’, my fault? - Yeah, yeah.
- ละบ้าเรอะ มาโทษฉัน - ข่าย ฉันไม่เกียวนะ นายน่ะแหละ
A worm? For breakfast?
หม่าหนอน เป็นมื้อเข้ารึ
Hey, there, Copper, what ya sniffin' at?
อ้าวเฮ้ ค้อปเปอร์ ดมอะไรฟดฟิด ง
Somethin’... l never smelled...
1         1                                      1 บางสิง ทีผมไม่เคย ได้กลิน...
... before, Chief.
...มาก่อน ขีฟ
Let me see.
ไหนดมมังดิ
Shucks, that's easy.
ฒา เฮ้อ เจ้าเปียก ตอบง่ายๆ
The master's just cookin’ grits and fatback. You oughta know that.
เจ้านายเรากําลังปิงไส้กรอกอีสาน 1          2 นายนาจะรนะ บ
That's not what I smell.
1                       1 1 นันไม่ใช่กลินทีผมดม
I don't know, Chief.
ไม่ร์สิ ขีฟ บ
It's something else.
มันเป็นกลิ่นอื่น
Sonny, you got a lot of learnin' to do about a-sniffin' and a-smellin’.
ไอ้หนเอ๊ย นายต้องเรียนรอีกเยอะ บ              บ เกี่ยวกับการฟดฟิด ดมเป็นไฟ ง
Hey, where you goin’?
เฮ้ จะไปไหนน่ะ
I want to find out what that smell is.
ผมจะไปดว่ามันกลินอะไร บ
OK, Copper, but the master ain't gonna like you wanderin'’ off.
โอเค ค้อปเปอร์ แต่เจ้านายไม่ชอบ ให้นายไปเถลไถล
I won't get lost, Chief. Il can smell my way back.
ผมไม่หลงทางหรอก ขีฟ =         ฉ                    ' ผมดมกลนกลบมาลถกนะ บ
Can't tell these young whippersnappers anything.
เด็กสมัยนี้มันอวดดีกะผู้ใหญ่ บ   ณ
What ya smellin'?
นายดมอะไรเหรอ
I'm on the trail of somethin’.
ฉันแกะรอยบางสิงมา
Trail of what?
แกะรอย อะไร
I don't know yet.
ฉันก็ยังไม่ร้ บ
Why, it's... it's you!
1                 1 .   =    ซฆ   . อาว กลนนายนเองอะ
What do you do that for?
นายส่งเสียงงันทําไม
We're supposed to do that when we find what we've been trackin'.
2                  1 1 เราควรจะทําแบบนี เวลาเจอสิงทีเราแกะรอย
I'm a fox.
ฉันเป็นจิ้งจอก
My name's Tod. What's your name, kid?
ชื่อฉันคือท็อด ชื่ออะไรไอ้น้อง
Mine's Copper. I'm a hound dog.
ฉันชื่อค้อปเปอร์ ฉันเป็นด๊อกล่าเนื้อ
Gee, I bet you'd be good playin’ hide-and-seek.
วิเศษ พนันว่าเล่นซ่อนแอบเก่งแน่
Wanna try it, Copper?
มาเล่นกันมัย ค้อปเปอร์
Can l use my nose?
ฉันใช้จมกได้อ๊ะเปล่า บ
Sure. OK.
ได้อย่แล้ว
Now go ahead and close your eyes and count.
โอเค นายไปยืนหลับตา นับหนึงถึงสิบ
One, two, three...
= หนง ฉอง ฉาม
No, Copper! You can't peek!
โธ่ ค้อปเปอร์ ห้ามนายแหงะดดติ บ
Now start again.
นับใหม่อีกเทียว
One, two, three, four,
1                                 1 =     ซฆ หนง ฉอง ฉาม ฉ
five, six, seven...
-    ๕ หา หก เจด
My, my. Look at that.
อกอีแป้นแตก ดซิดนัน บ ๒
A fox and a hound, playin’ together.
= ฉ 1 ไฝ จงจอกกบหมาลาเนอ เลนกนเฉยเลย
When you're the best of friends
' มีคนทีรัใจเธอ ย
Having so much fun together
' เมือได้เจอเธอคงสขเหนือโคร
You're not even aware you're such a funny pair
ไม่คํานึงว่าตัวเธอ ผิดแผกแตกต่างเพียงโด
You're the best of friends
' เพื่อนจริงโจทคอย่าง
Life's a happy game
เปรียบชีวิตเป็นเกม
You could clown around forever
เล่นคันไปเพลินโจไม่เว้นว่าง
Neither one of you sees your natural boundaries
สิ่งที่เป็นตัวเธอเอง คืออปสรรคกั้นขวาง
Life's one happy game
ไม่มีทางมองเห็น
Copper!
ค้อปเปอร์
Gee, I've gotta go.
ว้า ฉันต้องไปแย้ว
If only the world wouldn't get in the way
ถ้าหาคจะสนก สขตลอดคงเพลินไป 6    6
If only people would just let you play
หาคกอิสระจากกรอบกฎเกณฑ์[โดๆ
They say you're both being fools
ะ» = ทกคนตาหนเธอทกทาง 6                   6
You're breaking aif the rules
เธอผิดกฎเคกคณฑ์วาง1ไว้
They can't understand
ไม่มีใครเข้าใจ
The magic of your wonderland
ความฝืนของเธอไวร้คนน่าพา
When you're the best of friends
' มีคนทีรัใจคัน ย
Copper!
ค้อปเปอร์
Sharing aif that you discover
จิตผกพันอาทรเสมอมา ย
When these moments have passed Will that friendship last?
จะจบลงในทางโด หากต้องเอ่ยคําลา
Who can say?
ไม่มีทางจะ
There's a way
' หยังโบ้ร้ ย
Oh, I hope
อยากให้สข
! hope it never ends
สนกอย่ตลอด1ไป 6     ย
Come on, Copper!
มาเร็ว ค้อปเปอร์
‘Cause you're the best of friends
' ภับเพื่อนค่ใจของเธอ ย
Copper, you're my very best friend.
ค้อปเปอร์ นายเป็นเพื่อนขึ้ที่หนึ่งของฉัน
And you're mine too, Tod.
นายก็เป็นซี้ฉัน ท็อด
And we'll always be friends forever, won't we?
และเราจะเป็นเพื่อนกันตลอดไป ใช่อ๊ะเปล่า
Yeah, forever.
ใช้ ตลอดกาล
Hey, let's go swimmin'!
เฮ้ ไปเล่นนํากันเหอะ
Give me a head start and I can beat ya!
ต่อให้ฉันสิ ฉันชนะนายแน่
Dagnabit! That Copper pup's gone and strayed off again.
เจ้าค้อปเปอร์น้อย หนีไปเทียวอีกแล้ว
Come on, Chief.
ตามมาชีฟ
If that little rascal's gonna make me a good huntin' dog,
๓ ๓   .    ฉ ถาเจาหมานอยจอมเกนน เป็นหมาล่าเนื้อไม่ได้
he's gotta learn to mind.
ฉ             ซ ' มนเจอดแน
Copper! Get over here!
ค้อปเปอร์ กลับมานี่เร็ว
Copper!
ค้อปเปอร์
I gotta go home.
ฒา ฉันต้องปิกบ้านแล้วล่ะ
Do ya have to? We're havin' too much fun.
จําเป็นด้วยเหรอ เรากําลังสนกอย่เขียว ง     บ
I gotta. He sounds awful mad.
ฒา ฉันต้องกลับ ท่าทางเขายัวะใหญ่แล้ว ณ
I'll see ya tomorrow!
ฉ      , ซ        ฉ งนพรงนเจอกน ง
- And don't forget! - L won't!
- อย่าลืมซะล่ะ - ฉันไม่ลืมหรอก
Hey, Copper, what happened to ya?
เฮ้ ค้อปเปอร์ เกิดอะไรขืนกับนาย
Why didn't you...?
ทําไมนายไม่...
Golly! You're all tied up.
ฮัทธ่อ นายถกมัดนันเอง บ
Yeah, and it's no fun either.
ใช้แล้ว อดสนกเลย ง
The master says I gotta stay home.
เจ้านายสังให้ฉันเฝ้าบ้าน
Well, we can play around here then.
ถ้างั้น เราเล่นกันแถวนี้ก็ได้
Oh, no. Not with old Chief over there.
ไม่เหมาะแน่ มีเฒ่าขีฟอย่ยังงัน บ
Is that him making that awful noise?
1                    1                 2         1 นันเขารี ทีคร่อกฟีอย่นัน บ
He keeps me awake at night.
เขาทําฉันนอนไม่หลับทังคืน
Oh, don't go in there! He can get awful mean!
อย่าเข้าไปในนัน เขาดยังกะหมาแน่ะ ง
He's cranky.
ขีโมโหด้วย
Gee-whillikers, is he ever big.
อะไรจะปานเนีย ตัวโตยังกะป้อมแน่ะ
His ears isn't as big as yours, Copper.
แต่หเขาไม่ยานเหมือนนายแฮะ ค้อปเปอร์ บ
That's not the part you gotta worry about.
นายอย่าเป็นห่วงเรื่องหอยเลย บ ๒บ
Wow! Look at those teeth.
ว้าว ดเขียวฝังเพชรดิ บ
That's the part you gotta worry about!
1               1 1 นันแหละสิงทีนายต้องหนาว
I'm gainin' on him.
ฉัน ฉันได้ตัวมันแล้ว
- He won't get away now. - He's wakin' up!
ง ณ ณ๓ -อยหมดฉนละ บ ซ  . - เขาจะตนแลว
Get out, Tod!
๕ ๕ ออกมาเรวทอด
No. He's havin' a dream. He's chasin' somethin’.
ไม่หรอก เขาแค่ละเมอน่ะ ฝันว่าไล่ล่าอย่ บ
When I get him cornered...
ฉ              ฆณ มนจนมมฉนละ ง
It's... It's... It's a big old badger.
ไอ้เจ้า อีเห็นป่า
Copper, he's chasin' a badger.
ค้อปเปอร์ เขาฝันว่าไล่ตามอีเห็น
No, no, it ain't a badger.
ไม่ๆ มันไม่ใช่อีเห็น
Iisa... Itsaf...
ณ ๑ ๓๓ = มนคอ มนคอ
It's a fox. A fox?
ณ = = = มนคอจงจอก จงจอก
Run, Tod! Run!
= ซ ๕ซ๕ 2= %>%1.มป วงเรวทอด วงหนาดง
Tod!
ทอด
Amos Slade, you trigger-happy lunatic!
ฒา   2 เอมอส สเล็ด เจ้าแก่บ้าปืนปัสสะตัน
Give me that gun!
เอาปืนมาให้ฉัน
My radiator!
โธ่ หม้อนําฉัน
Why, you blasted female.
ณ ๓ะ = = ๑ นงผหณุงยงระหา บ ๓
- Hold it right there!
ณ ๓ - ฉน ฉนจะ... '           ฉ -หยด อยตรงนนแหละ ง      บ
Watch it! That thing's loaded!
ระวังหน่อย ปืนนันมีลกนะ บ
Now it ain't loaded!
ตอนนีไม่มีลกแล้ว
Dagnabit, woman! Your thievin' fox was after my chickens!
ยัยแก่จอมย่ง เจ้าจิงจอกโจร ง ของเธอ ไล่ฟัดแม่ไก่ฉัน
Rubbish and poppycock!
พดเหลวไหลเลอะเทอะ บ
I don't believe it. He wouldn't hurt a thing.
จ้างฉันก็ไม่เชื่อ เขาไม่เคยทําร้ายใครๆ
You callin’ me a liar, you muddleheaded female?
หล่อนว่าฉันโกหกรี ยัยผู้หญิงปากตะไกร บ ๓
- l saw it happen! - Amos Slade, that temper of yours
ณ ๕ ๓ ฉ - ฉนเหนกบลกตาฉน บ - เอมอส สเล็ด ความขีโมโหของนาย
is going to get you into a lot of trouble.
จะทําให้นายเดือดร้อนเข้าสักวัน
Temper?
โมโหเรอะ
Temper, woman? You ain't seen my temper!
แม่คณ เธอยังไม่เคยเห็นฉันโมโห ง
If lever catch that fox on my property again, Ill blast him!
ถ้าเห็นเจ้าจิ้งลอกนั่นในไร่ฉันอีก ฉันละเป่ามันทิง
And next time, I won't miss!
แล้วคราวหน้าฉันยิงไม่พลาดแน่
Poor little tyke.
๓ ๕ 59 ๓ เจาเดกกาพราหนายาก
It's a shame I have to keep him cooped up.
1                                            2 แย่จริงทีต้องขังมันไว้แบบนี
Tod, stop looking at me like that.
ท็อด เลิกจ้องอ้อล้อฉันซะที
It's not my fault, you know.
ไม่ใช่ความผิดของฉันนีนะ
You caused a lot of trouble yesterday.
1                                                     1 เมือวานเจ้าอยากไปก่อเรืองเอง
Oh, now what are they up to?
โอ ดซิ เขาทําอะไรกันอีก บ
Why, it looks like Amos is going on a hunting trip.
ดเหมือนเอมอสกําลังออกไปล่าสัตว์
A long one, from the looks of it.
ดท่าทางแล้ว คงจะไปยาวเลย บ
Well, good riddance!
ข่างเหอะ ไปซะได้ก็ดี
Doggone meddlin' female,
ณ ๓ะ ๑ « ยยผหณุณงบาระหา บ ๓
shootin’ up my radiator!
2           1 ยิงหม้อนําซะรัว
Dad blame it. Get goin'!
ผ้หญิงสมัยนี ห้าวซะไม่มี บ ๓
There. Well, that's more like it. Keep runnin’, old girl.
ค่อยพอถไถไป อย่าเพิงดับนะยัยหน บ                   บ
Well, Copper, me and old Chief are gonna teach you all about huntin’.
เอาล่ะ ค้อปเปอร์ ฉันกับเฒ่าขีฟลจะสอนให้แกล่าสัตว์
Yes, sir. It's about time too.
ขัวร์ป๊าด และถึงเวลาแล้วด้วย
Attaboy.
ต้องงีสิไอ้หน บ
Yeah, you're gonna like trackin' down those varmints for me.
แกต้องชอบแกะรอยหนนาให้ฉันแน่
Get in the back, half-pint.
ไปนังเบาะหลัง เจ้า 2 กะหลึง
You gotta earn your right to sit up front.
แกต้องไต่เต้า ถึงจะนังเบาะหน้าได้
Well, boys, we're gettin’ outta here till next spring.
เอาล่ะเด็กๆ เราไปจากนี่กัน ใบไม้ผลิหน้าค่อยกลับมา
Tod, honey, what are you doin' over here?
ท็อด คนดี เจ้าทําไมมาอย่ตรงนี้ บ
Gee, I just wanted to say goodbye to Copper,
ผมแค่อยากมาลาค้อปเปอร์ฮะ
but I'm too late.
แต่ผมมาสายไป
Well, what did you plan to do if you ran into old Chief?
แต่เจ้าจะทําไง ถ้าเกิดจ๊ะเอ๋กับเฒ่าชีฟ
Chief. I can outfox that dumb old dog anytime.
ขีฟน่ะเรอะ ผมสอนมวย 1 ๓ 1 1 หมาแก่ซือบือนันได้ทกเมือ ง
Tod, now hold it just one minute.
ท็อด นี่รอประเดี๋ยวสิพ่อคณ
Didn't you learn anything yesterday?
เมื่อวานนี้เจ้ายังไม่เข็ดอีกรี
Now you listen good, Tod,
จงฟังให้ดีท็อด
because it's either education or elimination.
เพราะถ้าเจ้าไม่มีความร้ บ ๓ ซ๕๓  + เจากตองดวงจ บ
Now if you're so foxy and old Chief's so dumb,
2 0 ถ้าเจ้าฉลาดนัก และเฒ่าขีฟซือบือ
then why does that hound get the fox on the run?
ทําไมหมาล่าเนือ ไล่ต้อนจิงจลอกได้
‘Cause he's got the hunter, and the hunter's got the gun.
เพราะเขามีนายพราน และนายพรานมีปืน
Elimination. Lack of education.
ส่องตม ล่องจันทันที เพราะต้อยการศึกษา บ         ง
If you pal around with that Copper hound
เธอจงฟังคําเตดือนดีๆ อันตราย
You'll wind up hangin’ on the wall
เธอจะตาย ถ้ายังเป็นเพื่อนกัน
Keep your nose to the wind You'll keep your skin
ร์ระวังตัวให้ทัน คอยป้องกันตัวเอง ย
‘Cause you won't be home when the hunter comes to calf
' เพราะเมือเขามาตามรอย เธอควรจะไปจนไกล
Oh, Big Mama, I know Copper would never track me down.
ฒา โธ่ บิกมาม่า ผมร์ว่าค้อปเปอร์ บ ไม่ตามล่าผมหรอก
Why, old Copper, he's my best friend.
ค้อปเปอร์ไม่เกี่ยว เขาเป็นเพื่อนซี้ผม
Your best friend.
ขีแหง่เล้าร
Now, Copper's gonna do what he's been told.
ค้อปเปอร์จะต้องทํา ตามคําสังเจ้านาย
Supposed to chase the little old fox into the old foxhole,
1                2 มีหน้าทีไล่ล่าจิงจอกออกจากร บ
then along comes the hunter with a buckshot load.
- เพื่อให้พรานผู้ถือปืนข่มยิง บ         ง - แคกๆ คะ แบม
Elimination.
ล่องจันในทันใด ง
Lack of education.
เพราะไร้ซึงความร้ บ
You better believe it, Tod.
เจ้าควรจะเชื่อเอาไว้ท็อด
Yes, sirree!
เรืองจริงไม่อิงนิยาย
You mean Copper is gonna be my enemy?
แปลว่าค้อปเปอร์จะเป็นศัตรผมรื บ
Hey!
เฮ้
Kid, you better step over here and take a good look.
ไอฮ้น้อง นายช่วยเหยิบมาทางนี และเบิงตาให้ดี
Why... Why, that's awful.
โอ ได้ไง มันทารณทีซัด ง      บ
Those poor things.
โธ่ น่าสงสารจัง
I'm sorry, Tod.
เสียใจด้วยนะท็อด
Honey, Copper's gonna come back a trained huntin' dog.
คนดี ค้อปเปอร์ละกลับมา 1                            2 เยียงสนัขล่าเนือ ง
A real killer.
เป็นนักฆ่าตัวจริง
Oh, no, not my friend Copper.
โอ ไม่ฮะ ไม่ใช่ค้อปเปอร์เพื่อนผมแน่
He won't ever change.
เขาต้องไม่เปลี่ยนแปลง
l hope you're right, Tod.
ณ 6 ๓ ๕ หวงวาเจาพดอลก ทอด บ บ
And we'll keep on being friends forever.
และเราจะเป็นเพื่อนกันตลอดไป
Won't we, Big Mama?
ห ๓ ๓ ๑ ณ๓ ๓ = ' คณคดงนมย บกมามา ง
Darlin’, forever is a long, long time,
พ่อหนเอ็ย ตลอดกาลมันเป็นเวลาที่นานมาก บ
and time has a way of changin’ things.
และเวลา ทําให้สรรพสิงผันแปรได้
Oh, Jiminy. It sure turned cold.
ให้ตายดิ้น หนาวจนแข็งไปโม้ด
- I'm freezin' my b... - Hey!
- เห็นด้วยเพื่อน ฉันสั่นปะๆ ไปทั้งตัว - เฮ้
It's that fuzzy worm! Let's get him!
1                                         1 นันเจ้าหนอนซ่าส์นี ไปงาบมันเหอะ
Charge!
ประจัณบาน ณ
Hey, Dinky! Dinky, quick! Over here!
ณ ๓ณิ4 ๕   ร เรวเขาดงก ดงก เรว มาทางน
I got him! I got him!
เสร็จโก๋ล่ะ ฉันงาบมันแล้ว
Do I look like a worm? That's who we're after.
.   ฉ  ซ หนาดาฉนเหมอนหนอนเรอะ 1                        1 ฉ                     ซ                     ' นนตะหากทเราตามลา
Come on!
มาเรว
Look at that little creep,
ฒา                        1 ดเจ้าเปียกยึกยือนันสิ บ
warm and cozy by the fire.
อ่นสบายอย่หน้าเตาผิง ง            บ
Let me take a look.
ไหน ดมังซึ บ
Now how do you like that guy?
2                           1 อะไรจะปานนันพะๆ พะเพื่อน
Snug as a bug,
มันจะสบายเกินไปแล้ว
while we're out here freezin' our beaks off.
ซฆ          8” ขณะทเราอยขางนอก หนาวจนแทบ บ ปะๆ ปากลจะหลุด
Yackin' and shiverin' ain't gettin’ us anywhere.
ยืนหนาวสั่นไปมันก็ให้เซ็ง
We'll get that no-good worm when we come back.
เราลจะกลับมาเล่นเจ้าหนอนตัวแสบทีหลัง
Oh, shucks.
ฒา รอด้วย เอียดๆ ปีกฝืดว่ะ
So long, Big Mama.
ไปก่อนนะบิกมาม่า
Yeah, we're goin’ south for the winter.
ไปล่ะหนาว เราจะลงตะๆ ใต้ไปก่อน
Goodbye, boys. See ya next spring.
โชคดีหนุ่มๆ ใบไม้ผลิหน้าเลอกัน
Well, look who's here.
ว้าย ดซิ ใครกันเนีย บ
Oh, my goodness.
อกอีแป้นจะแตก
I'm sorry, Tod, honey.
โทษทีจ้ะ ท็อดคนดี
- [hope... - Hiya, Big Mama.
ณ๓ - หวงวา... ฒา ฒณ »+= ' - จะเอ บกมามา
We're back. We flew all the way.
ขาโจ๋กลับมาแล้ว เราบินยาวมาเลย
Yeah, we did. We did.
อ๋อใช่ ยาวเลยๆ
Welcome home, boys!
๓ ๓      ณ «๓           ' ขอตอนรบกลบบาน หนมๆ
It's been kind of lonesome around here without you little rascals.
รัมัย ไม่มีนกเสเพลอย่างนาย บ มันเหงาๆ ชอบกล
Hi, fellas!
หวัดดี ขาโจ๋
Hey, who's that? Who's that?
เฮ้ นันใคร ใครทัก
This can't be that scrawny little squirt
1                                                   2 เฮ้ นีไม่น่าละใช่เจ้าปีกลกขีแย ง 3
we found by the fence post, can it? Come on.
1                                    2 ฑทีเราเจอข้างเสารัว
I can't believe my eyes.
2                                   1 ไม่จริงมัง ฉันแทบไม่เขือตาตัวเอง
Oh, it's me, all right.
1                      1 โธ่ นีฉันเองเพื่อนฝง บ
Hey, looky there. He's got himself a real fancy collar.
เฮ้ ดซินัน แหมมีปลอกคอสดโก้ซะด้วย บ                          ง
Hey, hey, hey. Just look at this bushy tail.
1                                                      1 เฮ้ๆ ๆ ดูนีซะก่อน ดูหางพุ่มพวงนี
Beautiful.
สะๆ สวย ซะไม่มี
Come on. Cut it out. You guys are always teasin' me.
โธอ่ แล้วกัน น้อยๆ หน่อย พวกนายชอบแขซ่วฉันทังปี
Hey, it's him, it's him. Squeeks.
เฮ้ นั่นมันนี่ เจ้าจิ๋วฉอมซ่าส์
We'll see ya later, kid.
เดี๋ยวจ๊ะลํากันใหม่ไอ้น้อง
We gotta take care of some unfinished business.
1                1 ซ ณ ะ =๑๓ ฉ เรามธระคงคางทตองจดการ ง
I can't understand.
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
It was so healthy.
มันก็เขียวซอุ่มอยู่ดีๆ
There. That oughta perk it up.
แบบนี มันจะได้ฟินยืนต้น
Now, where'd he go? Where'd he go?
อ้าวมันไปไหน ไปไหนแล้ว
He's goin' up the drainpipe! I'll head him off.
มันมดเข้าท่อนําฝน ฉันลจะไปดักมัน ง
OK, Boomer, we got him trapped! Let him have it!
โอเค บมเมอร์ ปิดประตตีหนอน บ           บ สังสอนมันเลย
- Did you get him? - No, I didn't.
- นายได้ตัวมันรีเปล่า - ฉันเปล่าว่ะ
Neither did I.
ฉันก็ไม่ได้ตัว
Come on! Look!
มาเร็ว ดโน่น บ
A caterpillar under glass. Oh, boy!
หนอนแข่อิมในถ้วยแก้ว
- Holy! - Smoke!
- อะไร - ละปานนัน
Hey, hey, how's he do that, Dinky? How's he do that?
2   ณฒ 5” มันทํางันได้ไงดิงกี มันทําได้ไง
ain't got no job I'ma huntin' man
เรามันคนจนๆ เป็นเพียงแต่นายพราน
And I'd rather have a dog than a dollar
' ไม่คิดจะร่ารวย มีเพียงแค่หมา
So let's go banjo ring-a-ling-a-ding-ho
งันมาเล่นแบนโจ ริง อะลิง อะดิง โฮ
Give a little hoot and a holler
๓   ๓ เราทั้งร้องทั้งโห่ สดจะเฮฮา
Come on, Chief.
ไม่เอาน่า ขีฟ
Just 'cause you're not sittin’ up front, that ain't no reason to be a sorehead.
แค่แกไม่ได้นังเบาะหน้า ไม่จําเป็นต้องทํางอนป่อง
Shucks, if it weren't for you,
ก็เพราะถ้าไม่มีแก
Copper'd never have turned into a good huntin' dog.
ค้อปเปอร์คงไม่มีวันเป็นหมาล่าเนื้อ
Yes, sirree.
แนอยแลว บ
Now I got me the best two dogs there is.
ตอนนีฉันมียอดสนัขตัง 2 ตัว ง
Right, Copper?
จริงปะ ค้อปเปอร์
Isn't he somethin’, Chief?
มันแสนรัมัยล่ะ ขีฟ บ
Look, Big Mama! Copper's back!
ฒา ดสิบิกมาม่า ค้อปเปอร์กลับมาแล้ว บ
Boy, has he grown big.
ณ : = ๓ เขาตวลาบกจง
And look at that big pile of skins he helped track down.
1                             1 ดหนังสัตว์กองโต ทีเขาช่วยล่านันสิ บ
I know, Big Mama. He's a huntin' dog now.
ผมร์ บิ๊กมาม่า เขาเป็นหมาล่าเนื้อไปแล้ว
You're right. And you're a fox.
ลกเป่ง แล้วเจ้าก็คือจิ้งจอก บ
That won't make any difference. Copper's gonna be glad to see me.
เออน่า ไม่เปลียนแปลงหรอกฮะ ค้อปเปอร์ต้องดีใจลทีพบผม
Well, honey, just don't get your hopes too high.
เอาเถอะคนดี อย่าหวังให้สงเกินไป บ
Look, don't worry. I'll be careful.
อย่าวิตกไปเลยฮะ ผมจะระวังตัว
I'll go tonight when Chief and the hunter are asleep.
ผมจะแว่บไปตอนกลางคืน ตอนขีฟ กับนายพรานหลับปัย ง
Boy, it's great to be back home, isn't it, Chief?
1                                                   2 ดีใจทีได้กลับบ้าน ใช่เปล่าขีฟ
Come on, Chief. You aren't still sore, are ya?
ช่อ น้อยหน่อยขีฟ คณยังงอนป่องอยรึ ง                   บ
Hey, hey, come on. Let's scuffle.
เฮ้ มาเถอะ มาฟัดกัน
We ain't scuffled in a long time.
เราไม่ได้เล่นซโม่กันนานแล้ว บ
Come on, Chief! Let's have some fun!
มาเร็วซี้ฟ มาสนกกัน มามะ ง
Oh, lay off, Copper, you overgrown pup, you.
ปัทธ่อ อย่าแหย่ฉันค้อปเปอร์ ไอ้เจ้าลกด๊อกโตเกินตัว บ
Oh, let go!
ปล่อยหฉัน
Dagnabit! Let go, I say!
ให้ตายดิน บอกให้ปล่อยไงล่ะ
Oh, OK, OK.
โอเคๆ
That was your trouble on the hunt.
รูมัย นั่นเป็นจดอ่อนนายตอนล่าสัตว์ บ              ง
Come on, old-timer.
โธ่ แล้วกันสิเพือนยาก
You treat me like a pup, you know that?
คณทํากับผมเหมือนเป็นลกต๊อก ง                            บ
Why, I think I done real good trackin' down them varmints for ya.
ผมว่าผมล่ากระต่ายแทนคณก็ใช้ได้แล้ว ง
Smellin' and trackin' ain't enough.
1                                   1 ดมกลิน กับแกะรอยนัน ยังไม่พอหรอก
You gotta think nasty.
นายจะต้องทั้งโหดทังห้าว
OK, OK, I know.
โอเคๆ ผมรู้ล่ะ
I know.
เฮ้อ รู้ๆ อยู่
Copper.
ค้อปเปอร์
Hey, Copper.
เฮ้ ค้อปเปอร์
It's me, Tod.
นี่ฉันเอง ท็อดไงล่ะ
I thought that was you, Tod. l heard ya comin’.
นึกแล้วต้องเป็นนาย ท็อด ฉันได้ยินฝีเท้านาย
Boy, you've really grown.
โอ้โฮ นายโตขึ้นเป็นกอง
You have too, Copper.
นายก็ด้วย ค้อปเปอร์
Il saw you comin' back with Chief and the hunter.
ฉันเห็นนายมากับชี้ฟ และนายพราน
It's great to see ya, Tod.
ดีใจที่พบนาย ท็อด
But, you know, you... You shouldn't be over here.
แต่ร้เปล่าว่า นายไม่ควรมาทีนี บ
You're gonna get us both into a lot of trouble.
๑ ณ เซ= . นายจะทาเราทงคเดอดรอน บ
Hey, look, I... I just wanted to see ya.
นีฟังก่อน ฉันเพียงอยากมาพบนาย
We're... We're still friends, aren't we?
เรา ยังเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ
Tod, those days are over.
ท็อด วันเก่าๆ มันผ่านไปแล้ว
I'm a huntin' dog now.
ฉันเป็นหมาล่าเนื้อไปแล้ว
You'd better get outta here before old Chief wakes up.
2             1 นายควรรีบไปซะ ก่อนเฒ่าขีฟลจะตีน
Chief. He doesn't worry me.
ขีฟน่ะรี ฉันไม่หวาดเกรงเขาหรอก
Tod, I'm serious. You're...
๕  ฉ   = ทอด ฉนพุดจรงๆ นะ
You're fair game as far as he's concerned.
นายเป็นกีฬาหมูๆ ในความคิดเขา
It's that fox again!
2                1 ๓ = ณ = . เจาจงจอกนนอกแลว
Oh, no! No!
โอ ไม่ๆ
They're after Tod!
เล           , ซ์ พวกมนตามลาทอด
After him, boys! Go get him!
ตามมันไปเด็กๆ ฟัดมันให้ได้
Copper!
ค้อปเปอร์
Copper! Copper!
ค้อปเปอร์ๆ
Tod, I...
ทอด
I don't wanna see you get killed.
ฉันไม่อยากเห็นนายถกฆ่า บ
Track him down, boy!
แกะรอยตามไปลกพ่อ
I'll let you go this one time.
ครั้งนีฉันจะปล่อยนายไป
Don't lose him!
อย่าปล่อยมันหนีไป
There they are! Old Chief's got him on the run!
อย่บนโน้นแน่ะ เฒ่าขีฟกําลังไล่กวดมัน บ
Jump, Chief! Jump!
โดดขีฟ โดด
Chief!
ขีฟ
Oh, no!
โธ่ ไม่
No!
ไม่
Tod, if it's the last thing I do, I'll...
ท็อด ต่อให้ฉันต้องตายฉันก็จะ...
I'll get you for this!
ล้างแค้นแกให้ได้
Tod!
ทอด
Oh, Tod!
โอ ท็อด
Thank heaven you're safe.
ขอบคณสวรรค์ทีเจ้าปลอดภัย ง
Oh, poor Chief.
โธ่ สงสารขีฟ
And it's all my fault.
เป็นความผิดของเรา
I shouldn't have let Tod go.
เราไม่ควรปล่อยท็อดไป
Big Mama! Wake up! Wake up!
บิ๊กมาม่า ตื่นสิ ตื่นเร็ว
There's trouble!
เกิดเรืองใหญ่แล้ว ณ
Tod! Well, what is it?
ท็อด เป็นอะไรจ๊ะ
What on earth?
อะไรกันนักหนา
Widow, get out here!
ฉ      = '                   ซ ยยหญณงมาย ออกมาน ณ
Why, Amos! What are you...?
อะไร เอมอส แกจะทําไม
Where is he? Where is he?
มันอย่ไหน มันอย่ทีไหน บ        บ
I know he's in there.
ฉันร์มันอย่ข้างใน บ    บ
Now just a minute.
หยดนะ ง
You can't come bargin onto my property, Amos Slade!
แกบกรกบ้านฉันไม่ได้ เอมอส สเล็ด ง 9
That fox of yours almost killed Chief,
เจ้าจิงจอกของเธอ เกือบฆ่าชีฟตาย
and I'm gonna get him!
และฉันต้องเป่ามันให้ได้
You can't keep him locked up forever!
เธอขังมันไว้ตลอดชาติ ไม่ได้หรอก
We met, it seems
เราพานพบกนษน...
Such a short time ago
เพียงช่วงสันๆ
You looked at me
เธอมองดอน ย
Needing me so
' เล     ซ= ดงขอความอาร
Yet from your sadness
เธอเคยโศกเศร้า
Our happiness grew
พลันเรากลับปรีดี
And I found out I needed you too
ตราบเราสองคลกคลี กลายเป็นฉันต้องการเธอ
! remember how we used to play
'             ๓ ฉันยังจําได้มัน สองเรานันเล่นกันเสมอ
! recall those rainy days
๐ ๓ ๓  , ๓ณ” ๑ จาวนฉนและเธอ ผ่านทกขอนกลากราย
The fire's glow
' เตาไฟทีอบอ่น
That kept us warm
อ่นเราให้อ่นใจ 6          6
And now I find
บัดนีต้องลาไกล
We're both alone
เหลือไว้ ความเงียบงัน
Goodbye may seem forever
' ลาแล้วลาจาก... จําพราก ซัวนิรันดร์
Farewell is like the end
โบคมือลาคกัน ดจฝันสินไป
But in my heart's the memory
แต่ในดวงใจฉัน ภาพเธอนันยังตรึงโจ
And there... you'll always be
ล8” ณ ทีนีในหทัย ประทับใจเธอมิลืม
Goodbye may seem forever
จากนีจากไปใภลลับตา
Farewell is like the end
ไม่หวนมาเยือน
But in my heart's the memory
คงจําเธอ1ไว้มิลืมเลือน
And there you'll always be
ติดเตือนอย่ในหัวใจ ย
Hold it, sonny! Back off!
ขิชะ ไอ้หนน้อย ออกไป บ
Consanrn it! Where...? Where do you think you're goin'?
ให้ตายขักสิ แกคิดจะไปไหนของแก
Oh, excuse me, I... I was just trying to...
ขอโทษทฑีฮะ ผม... ผมเพียงพยายามลจละ...
You barge in on somebody's house like you own it.
๓ ๓   ซ ๓  . แกเขาบานคนอน ยงกะบานแกเอง
Tarryhootin' around them woods,
มาเทียวเพ่นพ่านกลางป่าใหญ่ ณ
wakin' up folks in the middle of the night.
ทําชาวบ้านตกใจตีน อีตอนกลางดึก
l honestly didn't know anybody lived here, and I...
ผม พดตามตรง บ ผมไม่ร้ว่าใครอย่ในนีเลย และผม... บ      บ
Well, you know it now. Now get off my property!
ตอนนีร้แล้วไง ไปให้พันหน้าบ้านฉัน บ
Go on! Beat it!
ไปซะ ไปห่างๆ
I've been watching you, sir. You can stay with me if you want to.
ฉันลับตาดนายอย่ นายจะพักกับฉันได้นะ บ     บ
- That's very nice of you. - Come with me.
- นายใจดีจังเลย - มาสิ ตามฉันมา
She dropped that fox off at the game preserve.
หล่อนเอาจิงจอกไปปล่อย ในเขตอนรักษ์สัตว์ ง
We'll get him. We'll get him.
เราละตามล่ามัน มันต้องเสร็จเราแน่
Well, now, if you gotta have a busted leg,
ก็ดีไปอย่าง เวลาที่เราขาเดี้ยง
this is the way to do it.
ก็สบายแบบนี้แหละ
Good food, soft pillow,
อาหารขันยอด มีหมอนนุ่มๆ
warm stove.
= เตาผงอุนๆ
Sure beats sleepin’ in that barrel.
ดีกว่านอนในถังไม้อีก
Well, now, here comes visitors to see the invalid.
1                                           1 นันปะไร มีแขกมาเยียม ผู้ป่วยอย่างเราแล้ว บ
How do you like that? They didn't even ask how I'm feelin’.
อะไรลจะปานนัน ไม่ถามอาการเราด้วยซํา
Chief, get back in there before I break your other leg.
เจ้าขีฟ กลับเข้าไป '       ฉ        ฉ            ซ % กอนฉนจะหกขาแกอกขาง
Copper, Copper, lookit here.
ค้อปเปอร์ๆ ดูนีให้ดี
Now, when that fox comes traipsin' along,
1              2                1 ดซะ เมือเจ้าจึงจอกนัน บ เดินเป๋อมาตัวเดียว
suspectin' nothin’...
โดยไม่ระแวดระวัง
Tod?
ทอด
Oh, boy. These old wings ain't what they used to be.
โฮ้ยเหนื่อย ปีกแก่ๆ ฉันไม่แข็งแรงอีกแล้ว
Big Mama, you better lose a few pounds.
ฒา           2 บิกมาม่า เธอต้องลดนําหนักหน่อยซะแล้ว
There he is, there he is.
1                1 โอ๊ะโอ๋ เขาอย่นัน อย่นันเอง บ     บ
Tod!
ทอด
Oh, hi, Big Mama.
ฒา โอ๊ว ฮ้าย บิกมาม่า
Oh, it's you, Vixey.
อ้าว เธอเองรี วิกขี
Hey, what brings you way out here?
เออจริงสิ ทําไมคณบินมาถึงนี ง
I'm lookin’ for a fox named Tod.
ฉันตามหาจิ้งจอกชื่อท็อด
- He's new here in the forest. - Oh, new?
- เขาเป็นน้องใหม่ในป่านี้ - เด็กใหม่เหรอ
Well, what does he look like?
แล้ว แล้วๆ เขา หน้าตาเป็นไง
Oh, he's young. About your age.
+           ฉ       '       1 1      ฉ ออ เขายงหนมแนน รนเดยวกบเธอ ง         ง
And handsome.
«ง ซ 6 แลวกหลอกระฉด บ
Handsome? Oh, say.
หล่อกระฉด โอ๊๋ว ต๊้ายตาย
Gee, he sure sounds nice.
ฟังดคงน่าคบดี บ
I'm not doing anything.
ฒฆณฒ 1๓ พอดฉนวางอยจะ ฉน... บ
I'll help you find him.
ฉันช่วยตามหาให้เอามัย
Come on. He's gotta be around here somewhere.
1                                                2 ซฆฉ                   '           ซ ตามมาเลยทรก เขาคงอยู่แถวๆ นแหละ
Wha...?
เกิดอะไรเนีย
What happened? Where am I?
ฉันอย่ทีไหน บ
So, it's you again?
ซฆ  ๓ = แกอกแลวร
You barged in on me last night, and now you...
1                        2 แกบกรกบ้านฉันเมือคืน เช้านีแกยัง... ง 9
I didn't mean to.
ผมไม่ได้ตังใจฮะ
Just look at the mess you made.
แหกตาดซิ แกทําวินาศสันตะโรหมด บ
Dagnabit, you clumsy bonehead!
จะบ้าตาย เจ้าเด็กฆ่มฆ่ามเอ๊ย ง
I'm sorry. It was an accident.
ขอโทษที มันเป็น อบัติเหต ง        ง
Excuses, excuses.
ขอโทษเรอะ ขอโทษยันแหละ
Mr. Digger, sir? It was so too an accident.
คุณดิ๊กเกอร์ครับ มันเป็นอุบัติเหตุจริงๆ
You keep out of this, you walkin’ pincushion.
แกอย่ามาจัน เจ้าหมอนปักเข็มเดินได้ ง
You shouldn't be so grumpy to someone who's new in the neighborhood.
คุณๆ ไม่ควรเกรียวกราดกับ เด็กใหม่ในท้องที่เรา
A stranger?
เด็กใหม่ยังง้านเรอะ
Why don't you go back where you came from?
ทําไมแกไม่กลับไปกร่างทีแกมา
Wha...?
แบบวา
Well, go on.
เออ ไปซะ
Get goin’. Git!
ไสหัวไป ไปให้พัน
Gosh, he seems so... ! don't know, so downhearted, Big Mama.
ดูๆ เขาซ่าง ไม่รู้ขินะ ฒา ฆณ = = ' ทอดอาลยจรงบกมามา
Well, you can't blame him, honey.
ทําไงได้ ว่าเขาไม่ได้ทีรัก
He was dropped out here and left all alone without a friend in the world.
เขาถกนํามาปล่อยตามลําพัง บ โดยไม่มีเพือนฝงในโลกเลย
Well, maybe there's something I could do.
น่าจะมีอะไรทีฉันช่วยได้
You know, cheer him up.
แบบว่า ช่วยปลอบใจเขา
Honey, you just said the magic words.
แม่หน ทีเธอพดมามันโป๊ะเซะเลย บ      บ
Now...
ฆ แบบนนะ
What? But Big Mama, I don't...
ฒา แต่บิกมาม่า ฉันไม่ร์ว่า บ
Darlin’, don't move. You look beautiful.
ซฆฉ        '        = ทรก อยายกยกนะ ง นั่งท่านี้เซ็กซี่ที่ซัด บ
Thank you.
ขอบคณคะ ง
Mornin’, Tod.
อรณสวัสดิ์ท็อด
Hello, Big Mama.
ฒา ณ = = ' หวดด บกมามา
Last night was pretty miserable for you, wasn't it, honey?
เมือคืน เจ้าคงละทกข์ยากมากขีนะ คนดี ง
Just terrible.
ร้ายกาจสดสด ง 3
Cheer up and look around.
ยิมสู้ไว้ แล้วมองไปรอบๆ
The forest is beautiful this morning.
เข้านี ป่าเขางดงามออกจะตาย
After last night, nothin' looks beautiful.
หลังลากเมือคืน ไม่มีอะไรสวยสดแล้ว
Who...? Who is that?
นันผ้... ผู้ใด มิทราบ บ   บ
Oh, just another fox.
+ ๕ 1๕ ซ ๓ ออกแคจงจอกอกตว
A lady fox.
เป็นจิ้งจอก สาวย่ะ
Golly!
พระเจา
Is she beautiful!
เธอสวยอะไรปานนัน
l wonder what her name is.
อยากรัจัง เธอขืออะไร บ
Well, why don't you go ask her?
ถ้างัน ทําไมเจ้าไม่ไป ถามเธอเอง
Yeah. Yeah, guess... Guess I will.
นั่นสิ ผมก็... ก็ว่างั้นแหละ
I'll... I'll. go up to her and I'll say, "You're the most gorgeous...
เฮอ้อ ฉันจละไปหาเธอ แล้วทักว่า 1 1 เธอเริดทีสด ง
The most beautiful...
เอ๊ย สดสวยทีสุด ในๆ
Never seen anyone, anywhere...” I'll say...
ฉันไม่เคยเห็นใคร ในโลกหล้า ฉ        ฆณ ฉนจลจะทกวา
Hi.
ฮ้าย
Hello.
เฮลโหล
- Big Mama told me, you know... - [just happened to be...
ซ              , ฉ” - คอ แบบวาฉน... ฒา =              1                 1                  1 - บกมามาบอกวา บอกวา
May I call you by your first name?
ขอเรียกขือจริงตัว ได้อ๊ะเปล่า
Oh, sure. Why not?
อ๋อได้เลย ได้อย่แล้ว บ
Thanks, but what...? What is your first name?
ขอบใจสดสวย แล้วข็อจริงตัวว่าไง ง
- Vixey.
- จิกขี - จิกขีเหรอ
My name is... is... Tod.
ชื่อของเขาคือ คือเอ่อ อ๋อ ท็อด
Tod?
ทอดเหรอ
That's a... That's a nice name, Tod.
เป็นชื่อที่ น่าเอ็นดดี ท็อด บ
It looks like that farm boy is makin’ it big with her.
ดเหมือนเจ้าเด็กชาวไร่นั่น ฒา ดะๆ ได้คู่ปีงแล้ว
Now just keep it down.
แซวเบาๆ หน่อย
Well, Tod, you know something?
ซ  เ ด2 ทอด ตวรมยวา บ
This stream is just full of trout.
ลําธารนี่เต็มไปด้วยปลาเทร้าต์
Do you think you could catch one?
พอลจะจับได้ซักตัวมัย
- One what? - One what? Fish, silly!
- ซักตัวอะไร - ซักตัวอะไร ก็ปลาไง นายเดือ
Oh, oh, yeah! Oh, yeah.
อ๋อๆ ใช่ อ๋อ ได้เลย
My dear young lady...
คณสาวน้อย ของสดหล่อ ง                    ง
.. you happen to be looking at an expert... fisher fox.
ตัวกําลังจละชมจิงจอก ผั้เขียวชาณ ในการจับปลา บ       ณ
Oh, Tod, Tod. Don't overdo it.
โธ่ ท็อดๆ อย่าให้มันเว่อร์เกินไป
I know all the tricks. In fact, I... ! never miss.
เขารัลกเล่นสารพัด บน และรับรองว่า เขาไม่มีพลาด
Please let him catch a fish.
ขอที รีบๆ จับปลาได้เปล่า
Here comes a whopper!
โอ้โฮ เจ้าปลาตัวเป้งมาแล้ว
Now, watch closely.
ทีนี ดฝีมือให้ดี บ
Tod, do you need help?
ท็อด ต้องการให้ช่วยมัย
No. No, I do it this way
ไม่ ไม่ล่ะ ฉันๆ มักใช้ วิธีนี
all... all the... all the time!
ฉ      , ๓      '                . ดงแตๆ ตงแตนมนานแลว
I got him.
ฉันลับได้แล้ว
Oh, that farm boy, he don't know nothin’ about fishin’.
เจ้าเด็กชาวไร่เอ๊ย จับหอยจับปลายังไม่ปะๆ เป็นเลย
He ain't gonna hook her that way.
ดไม่จืดเลย บ
Oh, gosh!
พระเจา
Tod, you're the funniest thing I ever saw!
ท็อด เธอนี่จี้ที่สดในโลกเลย ง
Go ahead! Go ahead and laugh!
เอาเข้าไป หัวเราะกันให้พอ
You're like everyone else around here.
ซ =        ร เธอกเหมอนทุกๆ คนแถวน
I'm sorry. I can't help it. You are so funny.
ขอโทษที ฉันกลั้นไม่ไหว ก็เธอมันเฟอะฟะดี
So I can't fish!
ใช่ ฉันจับปลาไม่เป็น
You're a silly,
ฆณ %ะ = ยยผหญณง บ ๓
empty-headed... female!
สวยแต่รป สมองกลวง บ
Now just a minute.
นีเดียวก่อนสิเธอ
I mean, you've got a nerve. Why don't you grow up?
กล้าดียังไง ทําไมไม่ร์จักโต บ
Tod, that's no way to talk to Vixey.
ท็อด ไปพดกับวิกซี่แบบนั้นได้ไงกัน
Oh, raspberries! I've had it.
จิงลอกเปรียวแบบนัน ผมเหลือทนแล้ว
Honey, don't stay mad.
คนดี อย่าฉนไปน่า ง
You gotta be natural. That's the trick.
เจ้าต้องปล่อยตัวตามธรรมชาติ นี่เป็นกอล์ฟทิป
Can't you see?
เข้าใจมัยจ๊ะ
When you have a natural attraction
6 6 ถ้าหาคเธอเสนอจิตใจทีขึนชม
You deserve a mutual reaction
เธอก็จะสขสม  ด้วยรักที่ชื่นฉ่า
You're gonna get a whole lot
' จะมือะไรทีหอมหวาน
Of satisfaction
'      ๓ กว่าสขทีเลิศล่า
Here's all you gotta do
ซ=          ๑         . เพยงลองทาเธอจะ3ร ย
When you feel that
' และเมือโจแห่งรัก
Natural affection
ขึนชมและฝืนไฝ่
Leads you in the positive direction
' เปิดส่ทางสดใไสหัวใจ ได้ขีนซ ย                 ย
You gotta stop showin’ off
อย่าปิดประตขวางกันมิตร ย
Start showin' up
' เริมเปิดความคิด
With little old natural you
ด้วยรักทีขซื้อตรงและจริงใจ
Yes, you gotta appreciate the lady
' และเมือเธอตกลงมอบใจ โห้สาวน้อย
And now that is a natural fact
นันคือแนวทางโลกเราได้วาง1ว้
‘Cause when you be yourself
' เมือเธอเปิดเผย ตัวเธอ
With the lady, yeah
โดยไม่มีหวันไหว
You gonna get appreciated
เธอคงได้รับจิตใจแห่งรัก
Right back
ณ๓ = ภลอบคนมา
- But Big Mama... - It's just getting interesting.
ฒา 1 =-          1 - แต บกมามา ๐ ณ =  = -กาลงลงบทวาบหวว
Tod, I...
๕  ฉ ทอด ฉน
I just know you're gonna love the forest.
ฉันร์ว่าเธอต้องรักป่านีแน่ บ
Listen, come on. Let me show you around.
เอางี ตามมา ฉันลจะพาไปเดินทัวร์
Sure.
ได้อย่แล้ว บ
Come on.
มาเรว
Look. One, two, three, four, five, six.
ดสิ 1...2...3...4...5...6 บ
I think six would be just right.
โอ ฉันคิดว่า 6 ตัว กําลังเหมาะเขียว
Six?
6 ตัวเหรอ
Six what?
6 ตัวอะไร
Well, now, we ain't gonna do none of that, are we, Copper?
เอาเป็นว่า เราจะไม่ทําตามป้ายห้าม ค้อปเปอร์
We're just gonna get us a no-good fox.
1 = เราจละตามลาจงจอกเกเร
All right, boy, get trackin’.
เอาล่ะ ลกพ่อ แกะรอยมันได้ บ
Smell him out.
ตามกลินไปเลย
What ya got there, Copper?
แกพบอะไร ค้อปเปอร์
Good work, boy.
เก่งมากไอ้หน บ
He'll be comin’ right through here, headin’ for water.
ห 1          1 มันจะผ่านมาทางนี เพื่อไปทีลําธาร
But he won't be drinkin’ any.
แต่มันจะไม่ได้ดีมนําแน่
What a beautiful morning, Vixey.
1                                   ซ่           1 เข้านี ข่างสวยพิสทธิ วิกขี ง
You know, I've never been happier.
ฉันไม่เคยมีความสขเท่านีเลย
Oh, Tod, me too.
โอ ท็อด ฉันด้วยจ้ะ
That does it.
เป็นอันเรียบร้อย
Amos, you crafty old coot.
เอมอส แกมันเฒ่าเจ้าเล่ห์จริงๆ
The devil himself couldn't have done no better.
ต่อให้ซาตานก็ทําไม่ได้แบบนี้
Tod?
ทอด
- Tod, wait a minute. - What is it, Vixey?
ซ    ซ่ - ทอด รอเดยว - มีอะไรวิกซี
I don't wanna go in there. It's too quiet.
ฉันไม่อยากไปทางนัน มันเงียบเกินไป
Vixey.
โธ่เอ๊ย วิกซี
What?
มีอะไร
Tod, be careful.
๕          ณ ฉ”       ' ทอดระวงตวหนอย
Dad blast it! He's gettin’ away!
พับผ่าสิว้อย มันหนีไปได้
Quick, Vixey!
เร็วเข้า วิกซี่
Go on, head for the burrow.
1               2 ไปก่อน ไปทีโพรงถ่า
Quick, Vixey. Out the back.
เร็ววิกซี่ ออกทางกันถ้า
Tod!
ทอด
Oh, no, Tod.
ไม่ ท็อด
Copper! Copper!
ค้อปเปอร์ๆ
We got 'em now for sure. This is their only way out.
มันไม่รอดมือเราแน่ นี่เป็นทางออกทางเดียว
Steady, boy. Steady. Get ready.
นิ่งๆ ไว้ลูกพ่อ ใจเย็นๆ เตรียมตัวไว้
Tod!
ทอด
We're trapped!
= ๓  . เราตดกบแลว
Tod, I'm scared.
๕  ฉ  เล ทอด ฉนกลว
Quick, Vixey! This is our only chance!
เร็ววิกซี่ นี่เป็นทางรอดทางเดียว
Whoa! No! I don't believe it!
ไม่ ไม่อยากจะเขือเลย
Copper, we've trapped him now!
ค้อปเปอร์ มันจนมมเราแล้ว ง
Copper!
ค้อปเปอร์
Tod!
ทอด
Come on, Copper. Get outta the way.
หลีกไปค้อปเปอร์ อย่าขวางทางปืน
Well...
เอาเถลอะ
..come on, boy.
ตามมาลกพอ บ
Let's go home.
ณ «๓     ฉ กลบบานของเรากน
This is it.
== ทนแหละ
We got him for sure now.
คราวนี้มันเสร็จแน่
Oh, my gosh!
ฉ   ๕ ตดตาเถรรงแกเดก
What happened?
เกิดอะไรขึน
Hey, there's somethin'
สายตาค่นี บ
very familiar about those eyes, Dinky.
ณฒ 5” คุ้นๆ ชอบกลแฮะ ดิงกี
Nah, it couldn't be.
ไม่ ไม่น่าเป็นไปได้
Could it?
หรือว่าใช
Bye, Squeeks. Bye.
ลาก่อนคนสวย บ้าย บาย
Good luck, honey.
โชคดีทีรัก
Ouch! You're killin' me! Ouch!
ซ       , ณ นลจะฆากนเรอะ
Amos Slade, will you hold still?
1                       2 เอมอส สเล็ด อยู่นิงๆ ละได้มัย
You're behaving like a child.
ทําดิ้นเป็นเด็กไปได้
Well, for gosh sakes, you're hurtin' my foot, woman!
โธ่ ให้ขักดิ้น เธอทําเท้าฉันเจ็บแม่คณ ง
Nonsense! Your foot is mendin' fine.
เหลวไหลน่ะ เท้าของนายเข้าเฝือกดีอย่แล้ว บ
You'll soon be yourself.
อีกไม่ข้าก็เดินปรอ
Oh, land sakes. I don't know if I like that.
โอ๊ว สวรรค์ช่วย ฉันไม่อยากให้เป็นอย่างนั้น
Be careful! Ouch!
เบาๆ สิ
He's sure makin’ a big fuss over a little old hurt leg.
2                1 หัดขาเดียงซะมัง เจ้านายของเราจะได้ร์สึก บ
Copper?
ค้อปเปอร์
You're my very best friend.
นายเป็นเ พื่อนซี้ที่หนึ่งของฉัน
And you're mine too, Tod.
นายก็ซี้ฉันด้วย ท็อด
And we'll always be friends forever, won't we?
เราจะเป็นเพื่อนคันตลอดไป จริงอัะป่ะ
Yeah, forever.
โซ่ ตลอดกาล